!
Untertitelung des ZDF, 2020
Dann fehlt also nur noch das Mädchen
Wenn ihr gedenkt, sie tatsächlich mitzunehmen, dann wird euer Geheimnis nicht länger eines sein
Dessen bin ich mir bewusst
Ich habe es sowieso geplant, es auf dieser Reise der Apothekerin zu erzählen, wer ich in Wahrheit bin, meine ich
Mau Mau, es wird nach dir verlangt
Ihr habt mich gerufen, verehrte Gyokuyo? Was kann ich für euch tun?
Da ehrst du dich, ich habe nicht nach dir gerufen
Das war nämlich ich
Was kann ich für euch tun, eure Exzellenz?
Wäre es vielleicht möglich, dass ich sie für ein paar Tage zurückbekomme?
Zurückbekommen?
Stimmt, ich bin ja nur aufgrund einer Sondervereinbarung in der Jade-Residenz
Und zwar nur so lange, bis das Kind geboren wird
Ach, ich weiß nicht
Wer soll denn dann mein Essen vorkosten?
Ich würde eine Ersatzzurfe schicken
Und ihr meint, ihr könnte ich vertrauen?
Natürlich
Für ein paar Tage also, ihr plant eine Reise anzutreten?
Ich habe eine Einladung zur Jagd erhalten, die ich nicht ausschlagen kann
Und wieso, wenn ich fragen darf?
Weil sie von seiner Exzellenz Shisho kommt
Beziehungen zu pflegen ist nicht immer einfach
Und deswegen wollte ich also nun unsere Mau Mau ausleihen?
Ja, das wäre nämlich überaus hilfreich
Muss es denn unbedingt Mau Mau sein?
Ihr wisst, ich habe auch noch andere gute Zofen
Das weiß ich natürlich
Aber wenn ihr mir das Mädchen zurückgeben würdet
Wäre mir damit sehr geholfen
Ah, Moment
Von welchem Mädchen reden wir genau?
Na, ich meine, dieses Mädchen da
Ist euch aufgefallen, dass ihr immer nur von dem Mädchen sprecht?
Ist das denn verkehrt?
Gau schon?
Jawohl
Würdet ihr uns verraten, wie ihr Mau Mau immer nennt?
Nun ja, ich nenne sie Schaumau
Und wie nennt ihr Mau Mau für gewöhnlich eure Exzellenz?
Es ist wahr
Er hat mich tatsächlich noch nie bei meinem Namen gerufen
Nicht, dass es mich kümmern würde
Aber wieso schaut er denn so unangenehm berührt?
Eine halbe Stunde später gab die verehrte Gyukuyu dann endlich ihre Erlaubnis
Der Name des Landes Lee repräsentiert in seinem Schriftzeichen gleichzeitig auch seine Gründung
Es zeigt drei Schwerter, gekrönt von Gras
Das Gras steht für die Blume, das heißt die Kaiserin Mutter
Vorfahren aller Kaiser von Lee
Die drei Schwerter stehen für die drei Krieger, die dieser Ahnherrin dienten
Das oberste der Schwerter ist größer als die beiden darunter
Es steht für Shihoku, die Provinz im Norden
Hier werden hauptsächlich Hirse und Gerste angebaut
Nördlich der Anbaugebiete erstrecken sich Wälder und Gebirge
Hey, hörst du mir überhaupt zu?
Verzeiht, verehrter Basen
Du solltest wissen, wohin wir reisen, also pass besser auf
Naja, nach Norden
Nach Shihoku
Dort herrscht die Familie Shishos, derjenige, der seine Exzellenz zur Jagd eingeladen hat
Ich vermute mal, dass die Jagd nur ein Vorwand ist, um mit seiner Exzellenz zu sprechen
Der Kaiser selbst wird zwar nicht zugegen sein, aber es sind viele hohe Herren versammelt
Warum sollte uns dieses Mädchen unbedingt begleiten?
Ach ja, hatte ich schon fast vergessen
Basen ist ja der Sohn vom verehrten Gao Shun
Und er wiederum ist selbst als Gast eingeladen
Deswegen vertritt Basen als sein Adjutant seine Exzellenz
Naja, man wird ja schließlich nicht als Eunuch geboren
In seinem Alter Kinder zu haben, ist nicht ungewöhnlich
Wir müssten gleich da sein
Die Stadt liegt hoch über dem Meer und hat ein angenehmes Klima
Darum hat der vorherige Kaiser hier immer seine Sommerfrische verbracht
Seit seine Majestät den Thron bestiegen hat, war er nicht mehr vor Ort
Die Familie Shishos kümmert sich um alles
Hier werden wir also übernachten?
In dem Zimmer ist es zwar ganz schön heiß
Aber muss er es sich deshalb so bequem machen?
Er mag vielleicht erschöpfter sein als üblich
Aber alles hat seine Grenzen
Und was soll die Kapuze?
Ob er auf Reisen sein Gesicht verhüllen muss, weil er so betörend schön ist?
Dürfte ich fragen, wie wir euch hier nennen sollen?
Wenn wir hier sind bei meinem richtigen Namen
Ansonsten heiße ich Kosen
Ich habe verstanden, verehrter Kosen
Moment
Habe ich irgendwas nicht mitbekommen?
Naja, es ist eigentlich so
Hm?
Äh
Verehrter Gao Shun, wenn ich mich nicht irre, seid ihr auch als Gast geladen?
Ja, das ist korrekt
Aber wieso ist er dann im selben Gebäude untergebracht?
Eigentlich sind die beiden doch von unterschiedlichem Stand
Wir vom Clan der Ma dienen seit Generationen der Familie Kosenz
Deswegen übernachten wir auch im selben Gebäude
Verstehe
Dann muss er aus einer sehr angesehenen Familie stammen
Mhm
Vater, was ist denn hier los?
Kann es sein, dass sie von nichts...
Ja, du hast recht
Schaumau hat keine Ahnung
Seine Exzellenz wird es ihr bald persönlich erklären
Solange kommt kein Wort über deine Lippen
Ja, aber wir können doch nicht einfach
Sogar die beiden benehmen sich seltsam
Ich sollte wohl langsam mal mein Gepäck auspacken
Suiren wird mit mir schimpfen, wenn ich meine Arbeit nicht ordentlich erledige
Draußen findet ein herrliches Bankett statt
Wieso verkriecht er sich den ganzen Abend auf seinem Zimmer?
Ähm, soll ich für euch vielleicht ein Fenster öffnen?
Das ist nicht nötig
Und jetzt koste bitte das Essen vor
Du wirst gleich verstehen, wieso
Ist das etwa Weichschildkröte?
Ganz offensichtlich
Sie haben versucht, den Alkohol mit Hilfe des Obstsaftes zu überdecken
Tja, und wenn ich mir die Beilagen und die Nachspeise so ansehe...
Überraschend
Alle Speisen haben eine anregende Wirkung
Ja, ganz genau
Das Proviant-Paket?
Und was ist hiermit?
Es ist kein Gift in den Speisen
Das mag sein, aber dennoch sollte ich nichts davon essen
Es wäre unhöflich, wenn etwas übrig bliebe
Wäre es euch recht, wenn ich es essen würde?
Tu einfach, was du willst
Wie ich sehe, schmeckt es dir
Oh ja, es ist köstlich
Die anderen Speisen sind auch eine wahre Gaumfreude
Ihr wollt wirklich nichts davon essen?
Ich soll wirklich davon essen?
Naja, die Speisen sind ja für euch vorgesehen
Du willst, dass ich davon esse?
Was hat er denn auf einmal?
Nein, danke, ich passe
Bassen, möchtest du?
Was, seid ihr euch sicher?
Natürlich, iss einfach
Sehr gern
Schmeckt das gut
Das ist doch schön zu hören
Aber
Wie kann es sein, dass sie so seelenruhig davon essen konnte?
Weil mein Körper so veranlagt ist
Eine reichlich seltsame Frage
Ich muss um Verzeihung bitten
Ich muss in meine Kammer
Junge Männer haben es nicht leicht
Was machen wir jetzt?
Wir lassen ihn hier schlafen
Ich werde in seinem Zimmer nächtigen
Ich trage ihn auf sein Zimmer
Das wird nicht nötig sein
Ganz wie ihr wünscht
Die Wachen werden in meinem Zimmer schlafen
Und du wirst dieses Zimmer hier bewohnen
Sehr wohl
Jetzt habe ich ein Zimmer für mich allein
Und kann sogar heiß baden
Morgen geht es auf die Jagd
Ich hoffe, wir kehren wohlbehaltend zurück
Und das ist sie?
Sie ist so klein
Das allerneuste Modell
Mit höherer Reichweite und Treffsicherheit
Damit erledigen wir unser Ziel auf jeden Fall
Sehr gut
Er wird diesen Ort nicht lebend verlassen
Gejagt wird auf einer Anhöhe
Zu der man erst eine halbe Stunde mit der Kutsche fährt
Nur um dann nochmal eine Stunde den Berg hinauf zu marschieren
So kann man die erlegten Tiere gleich vor Ort zubereiten
Ich habe nichts zu tun
Dann kann ich auch ein wenig spazieren gehen
Das ist wirklich ein schöner Wald
Ich bin sicher, hier kann man viele Heilkräuter und auch Pilze finden
Ist das da hinten ein Wasserfall?
Oh, wen haben wir denn da?
Guten Tag
Ja, den wünsche ich euch
Das gibt es doch nicht
Was hast du denn hier zu suchen, hä?
Ich bin natürlich auf Anweisung hier
Ja, was denn sonst?
Da haben wir ja was gemeinsam
Ich wurde dazu bestimmt, als Leibwache mitzukommen
Aber nun muss ich mich um diesen Hund kümmern
Das sagt er zwar so leicht
Es liegt sicher daran, dass er nicht aus der Hauptstadt kommt
Ich vermute daher, dass die anderen ihn aus Hochmut ausgeschlossen haben
Naja, er hat sich in letzter Zeit sehr verdient gemacht
Das erzeugt bei anderen Neid
Sollte das gerade ein Pfiff werden?
Was weißt du denn schon?
Zum Glück habe ich aber das hier
Ein sehr kluger Hund
Allerdings
Er kann die Pfeife aus mehreren Kilometern Entfernung hören
Aha
Hündchen verstehen sich eben untereinander
Auch wenn es hier sehr schön ist, ist es heute ganz schön heiß
Man gibt sich aber trotzdem große Mühe, es den Gästen angenehm zu machen
Trotz der Hitze legt er seine Maske nicht ab
Will er nicht einmal ein Bissen zu sich nehmen?
Da er eine Maske trägt, fällt er sehr auf
Allerdings sitzt er am Kopf der Tafel
Und das wiederum weist ihn als höchsten Gast aus
Neben ihm sitzt seine Exzellenz Shisho
Der Vater der verehrten Roran
Er richtet diese Jagd aus
Wurde er etwa gerade getadelt?
Nein, normalerweise lässt er sich nichts anmerken
Er würde immer Haltung bewahren
Moment
Es könnte auch wegen der Hitze
Ich soll also nichts unternehmen
Schau mal
Sehr wohl
Ich würde mir das hier gerne ausleihen
Naja, nimm nur
Verehrter Kosen
Was machst du hier?
Bitte, nehmt die Maske ab
Das geht nicht
Wir sind hier doch ganz allein
Aber es könnte jemand kommen
Wie kann man nur so stur sein?
Wenn euch die Blicke anderer so scheren
Gehen wir eben dahin, wo uns niemand sehen kann
Verzeiht
Ich wische euch das Gesicht
Er ist total verschwitzt
Und sein Körper ist ganz aufgeheizt
Er muss trinken
Apothekerin
Ich muss dir dringend etwas erzählen
Muss das jetzt sein?
Ich sollte es nicht länger hinaus zögern
Denn
In Wahrheit bin ich der
Was war das?
Es riecht nach Schwefel
Ein Faustrohr
Hör mir zu
Du musst jetzt ruhig bleiben
Wie soll ich dabei ruhig bleiben?
Bleiben!
Sollen wir das Becken absuchen?
Nicht nötig
Das können sie nicht überlebt haben
Und jetzt werden wir die Faustrohre verschwinden lassen
Verzeih mir
Ich wusste nicht, dass du nicht schwimmen kannst
Dieser Wahnsinn
Hatte doch überhaupt nichts mit Schwimmen zu tun
Niemand, der noch bei Sinnen ist
Würde einfach so von einer 50 Meter hohen Klippe springen
Bisher hielt ich euch immer für recht vernünftig
Das Becken des Wasserfalls ist sehr tief
Wenn man die richtige Stelle trifft und nicht ertrinkt, kann man überleben
Aha
Hab ich da ein Wenn gehört?
Was tust du denn da?
Bitte verzeiht den unansehnlichen Anblick
Doch ich habe keine Lust, mich zu erkälten
Das Hemd und den Ländenschutz behalte ich besser an
Was ich verbergen kann, sollte ich auch verbergen
Ich werde auch euer Gewand auswringen
Würdet ihr euch bitte entkleiden?
Das mache ich selbst
Und gib mir auch dein Gewand
Meine Arme sind weitaus kräftiger
Verstehe
Zum Glück scheint es ihm wieder besser zu gehen
Aber er hat ganz miserable Laune
Die Heilkräuter kann ich wegwerfen
Habe ich sonst noch etwas?
Eure Exzellenz?
Ja?
Was ist denn?
Es ist zwar nur eine einfache Speise
Aber wenn ihr davon etwas essen wollt?
Das sieht eher aus wie Medizin
Das ist Pestwurz vom Frühstück
Ich hatte sie für euch zur Stärkung mitgenommen
Denn ich glaube eurem Körper fehlt es aktuell an Salz
Wie bitte?
Als ich euch nachlief, hatte ich Wasser dabei
In das Hefepaste und auch Zucker gemischt waren
Doch leider habe ich es oben liegen lassen
Bitte esst
Ihr wart mit eurer Maske jagen
Und ihr habt weder gegessen noch getrunken
Das ist nicht gut für euren Körper
Die Hitze und der Wassermangel
Haben euch Kopfschmerzen verursacht, nicht wahr?
Immerhin, die Hitzewallung hat nachgelassen
Vorsichtshalber sollte dir trotzdem etwas essen
Gut, wenn du darauf bestehst
Das schmeckt besser als erwartet
Hier ist auch etwas
Wenn ihr darauf besteht
Könnt ihr mir erklären, was eigentlich geschehen ist?
Ein Faustrohr
Was ist das?
Eine Waffe mit Schießpulver, die in Gefechten verwendet wird
Allerdings braucht jeder Schuss eine gewisse Vorbereitung
Doch wenn ich mich nicht irre
Wird zweimal auf uns geschossen
Dann glaubt ihr also, dass es mehrere Schützen gewesen sind?
Oh ja
Es waren mindestens zwei
Wer weiß, wie viele es wirklich waren
Was hat er nur angestellt, dass man ihm etwas antun könnte?
Eure Exzellenz, habt ihr eine Idee, wie wir hier wieder herauskommen?
Eine, bei der ich nicht schwimmen muss?
Weiter hinten gibt es eine Öffnung
Und wahrscheinlich kennt der verehrte Gao schon sie nicht
Nein, er kennt sie nicht
Aber Basen kennt sie
Doch ich bezweifle, dass er hier nach uns suchen wird
Ob es vielleicht etwas bringt, wenn wir laut um Hilfe schreien würden?
Nur wenn jemand zufällig in der Nähe sein sollte
Wenn wir allerdings den ganzen Tag lang rufen, hätten wir vielleicht eine Chance
Was war das?
Nur ein Versuch
Die Öffnung ist zwar sehr weit oben
Aber wenn du auf meine Schultern steigst
Wenn Suiren herausfindet, dass meine dreckigen Füße seine Exzellenz berührt haben
Andersherum wird es wohl kaum funktionieren
Ja, aber...
Na los
Ich glaube, du könntest wirklich ein bisschen zunehmen
Wir haben jetzt andere Probleme
Es ist sehr feucht und glitschig
Ich darf jetzt nicht abrutschen
Ich stehe auf
Alles klar
Na, Kleiner, wo kommst du denn her?
Geh weg!
Was?
Pass doch auf!
Das tat gar nicht weh
Bitte verzeiht mir, Exzellenz G!
Bege sind Sie!
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020